Trifacta ist ein kommerzielles Unternehmen des Stanford Data Wrangler-Projekts, das Benutzern leistungsstarke Datenreinigungs- und Transformationsoptionen bietet. Das Datenreinigungstool soll vor allem auf die Analyse für eine schnellere Formatierungszeit ausgerichtet sein.

Wie Syncari setzt Trifacta auf leistungsstarke künstliche Intelligenz und Algorithmen des maschinellen Lernens, um Datentransformationen vorzuschlagen, indem es Inkonsistenzen in der Datenquelle erkennt.

Datenanalysten können visualisierende Darstellungen ihrer Daten über diese Funktionen standardisieren und erhalten. Die GUI von Trifacta führt die Benutzer durch den Datenreinigungsprozess und kann Ungereimtheiten und Formatierungsfehler aufzeigen.

Trifacta Wrangler Pro unterstützt größere Datensätze und Cloud-Speicher, während das Enterprise-Paket zentrale Sicherheit bietet, um sensible Daten sicher zu speichern.